1. Таблиця `books`
	Зберігає дані про всі книги на сайті. Містить в собі інформацію про назву книги, автора, жанр, дату видавництва, мову, кількість сторінок, посилання на файл книги або веб-ресурс де її можна прочитати, опис, посилання на зображення обкладинки (на сервері або ж URL). Також кожна книга має свій ID (унікальний ідентифікатор в межах таблиці). Зв'язана з таблицею `genres`

2. Таблиця `users`
	Містить дані про всіх зареєстрованих користувачів сайту: ID, логін, пароль у зашифрованому вигляді, електронну адресу (не обов'язкова при реєстрації), статус (Admin або User). Статус користувача Admin дозволяє додавати книги на сайт

3. Таблиця `comments`
	В цій таблиці розташовані всі відгуки до книг на сайті. Кожен відгук містить: ID, ID-книги для якої було залишено відгук, ID-автора відгуку, дата публікації відгуку, текст відгуку, оцінка (кількість зірок). Зв'язана з `books` та `users`.

4. Таблиця `genres`
	Містить всі жанри книг та ID кожного з них

5. Таблиця `collections`
	Таблиця містить інформацію про всі колекції на сайті. Стовпці цієї таблиці: ID колекції, назва колекції, ID-користувача який створив колекцію, логін користувача який створив колекцію, час створення колекції. Зв'язана з `users`

6. Таблиця `books-collections`
	В таблиці містяться ID-книг в усіх колекціях. Має такі стовбці: ID, ID-книги в колекції, ID-колекції(тобто ID з таблиці `collections`). Ця таблиця виступає в якості моста між `collections` і `books`. Зв'язана з `books` та  `collections`

7. Таблиця `viewhistory`
	В цій таблиці знаходиться історія переглядання книг кожного користувача. Вона складається з: ID запису, ID-кгиги яку було переглянуто, ID-користувача який переглядав книгу, час перегляду. Зв'язана з `books` та `users`

8. Таблиця `readnow`
	Тут знаходятся книги, які користувач позначив як "Зараз читаю". Містить такі стовпці: ID, ID-книги яку позначив користувач, ID-користувача який позначив книгу. Зв'язана з `books` та `users`

8. Таблиця `readdone`
	Тут знаходятся книги, які користувач позначив як "Прочитано". Містить такі стовпці: ID, ID-книги яку позначив користувач, ID-користувача який позначив книгу. За структурою така сама як `readnow`. Зв'язана з `books` та `users`